[李豆沙] 打歌服出现吧
[李豆沙] 为什么还没有变呢
[李豆沙] 哎，不对啊
[李豆沙] 应该就是按照剧本的话
[李豆沙] 就是这个时候应该已经就是通过了试炼然后变身
[连线] 哥，我要打你
[连线] 打你打你，不要打哥，你服不服
[连线] 你服不服
[连线] 我服了，别打哥了啦
[连线] 哥嘛，哎呀，服了啦
[连线] 服了啦。对啦
[连线] 你们找我们有事儿啊
[连线] 找打哥服有事吗
[李豆沙] 什么什么什么 哥服啦
[连线] 我负责打
[连线] 她是哥，她服了，我打她服了
[李豆沙] 哦哦，原来打歌服是这个意思
[连线] 是的呢
[连线] 这样吗
[李豆沙] 那只要打
[李豆沙] 只要打她就可以得到打歌服
[连线] 你多打两下
[连线] 原来是这样，我也没有
[连线] 呵呵，我也来
[连线] 哎呀哎呀
[连线] 那我那我得跳到你的身上
[连线] 嘿，哎呀哎呀
[连线] 我家的别打我
[连线] 别在一起
[连线] 不，别在一起
[连线] 哇哇哇，好大！好好好好好啊哈
[连线] 我真的背起她
[连线] 原来好厉害啊
[李豆沙] 能抱你一下吗
[连线] 可以啊
[李豆沙] 我能抱你一下吗
[连线] 什么意思，她干嘛
[连线] 你们俩干嘛
[连线] 公主抱吗
[连线] 抱抱我，真的假的
[连线] 啊啊啊啊啊哦哦
[连线] 可以可以可以可以可以可以可以可以哇
[连线] 哎哎，等等
[连线] OK，我去我去我去
[李豆沙] 我要开始爆装备，爆装备了
[连线] 哈哈，干什么？哈哈
[连线] 怎么会这样
[连线] 我来，给我给我
[李豆沙] 对不起太临时起意了
[连线] 好了，起了起了
[连线] 好了起来，快起来
[连线] 快起来吧，快起来吧
[连线] 这又是什么姿势了
[连线] 我的狍哥
[连线] 我的狍哥！什么情况了
[连线] 盘在一起了
[连线] 你要把我的小狍怎么了
[连线] 哎，所以我想到一个特别糟、糟糕的话
[李豆沙] 你是她妈妈对吧
[连线] 对啊
[李豆沙] 你们缠在一起像那个脐带
[连线] 啊
[连线] 对不起，对不起
[连线] 对不起，对不起，对不起
[连线] 对不起，对不起，对不起对不起
[李豆沙] 什么东西啊
[连线] 这家伙脑子里都什么东西
[连线] 你脑子里到底在想什么
[连线] 怪不得变不出来呢
[李豆沙] 对不起
[李豆沙] 快了吧
[李豆沙] 哎哎，我们两个手缠在一起的
[连线] 哈哈哈
[李豆沙] 你的表情好像恶心死了
[连线] 不要这样
[李豆沙] 不要这样，不要这样
[连线] 所以你今天就是召唤我们来
[连线] 就为了说这个，哦
[连线] 不是不是不是，嗯嗯嗯
[连线] 刚刚都是这个花絮
[李豆沙] 今天花絮，花絮吗
[李豆沙] 正片已经结束了
[李豆沙] 今天是已经累了是吧
[连线] 嗯
[李豆沙] 今天是要，就是想让大家来帮李豆沙
[李豆沙] 找回打歌服的
[连线] 哦
[连线] 哦哦，在哪里找呀
[连线] 怎么找呀
[李豆沙] 就是要通过我们同事之间的羁绊
[连线] 有这种东西吗
[连线] 她明明刚才还在说
[李豆沙] 这是什么友谊的羁绊
[李豆沙] 这种东西听上去很没用啊
[李豆沙] 对啊，她刚才原话就是这么说的
[李豆沙] 不是，那是因为就是我的意思是，呃
[李豆沙] 就是同事羁绊
[李豆沙] 就是那你不能只有同那个友谊
[李豆沙] 你要有友谊再叠加
[连线] 就是同事不是朋友的意思
[连线] 我知道，我知道，我知道，我知道
[连线] 我知道她跟你是朋友
[连线] 跟我们两个不是这种关系
[连线] 我是，我是这样的 你起什么哄啊
[连线] 是这样子的
[连线] 我明白了
[连线] 她是好朋友
[连线] 然后我是好朋友的妈妈
[连线] 所以我是妈妈
[连线] 然后你是她的主、猪人
[连线] 所以我们是她的妈妈、猪人和朋友
[连线] 啊，猪人来了
[连线] 就是这个意思
[连线] 我懂了，我懂了，完全懂了
[连线] 我们这个羁绊的妈妈、
[连线] 主人和朋友的羁绊
[连线] 可以叫我们一声吗
[连线] 可以叫一声吗
[连线] 叫我们一声吗
[李豆沙] 好，接下来呢，我们就是
[李豆沙] 呃，为了获得这干嘛呢
[连线] 我在听啊
[连线] 那声妈妈没有那个环节吗
[连线] 没有那个环节
[连线] 没有那个环节吗
[连线] 哪个环节
[连线] 我是李豆的什么 你不许再说话
[连线] 哈哈，我没有啊
[连线] 李豆沙是我的
[连线] 我是李豆沙的
[连线] 不是，不是吗
[连线] 我是你的宝贝、妈妈、老公、主人
[连线] 哈哈哈
[李豆沙] 这是你们要的吗
[连线] 不是，不知道
[连线] 诶诶，弹幕说呢
[连线] 大家观众台
[李豆沙] 台下的观众觉得是你们想要的吗
[连线] 那肯定不是
[连线] 她们肯定想听我是
[李豆沙] 而不是“不是”这样子
[连线] 嗯
[连线] 是啊
[连线] 哎等等等等
[连线] 这样子也不会出现打歌服的呀
[连线] 到底怎么样才会出现打歌服
[连线] 就是啊 就是啊
[李豆沙] 打歌服是这种要创造一下大家之间的羁绊才行
[李豆沙] 我们现在已经很有很深的羁绊了
[连线] 什么
[连线] 家庭成员在一块儿
[连线] 等一下等一下你干嘛
[连线] 为什么说着说着开始摸我
[李豆沙] 你们是一个家庭吧
[李豆沙] 我我，我是这个
[连线] 只有你是外人
[连线] 哦哦，那你要怎么加入我们呢
[李豆沙] 我是你家小孩的同学